本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译：和伊  校对：Katsu  时间轴：こゆき  后期：こゆき  后期：Lacia
化妆水一瓶 总计1578日元
化粧水１点でお会計　１，５７８円になります
女高中生还真不容易呢
女子高生って大変なんだな
话说你有带手机吗
そういやお前　ケータイって持ってないのか
没有
持ってない…
是放在家里了?
実家に置いてきたのか
在北海道上学时的同学
北海道にいたときのクラスメートから
总是纠缠不休地打电话过来
あんまりにもしつこく電話がかかってくるから
于是就把手机丢进海里了
海にぶち込んじゃった
真的假的
マジか…
没了手机后 竟然也没感到有什么不便
なくても案外困らないもんだよ
但是有手机的话日常各方面都会更方便点
いや　でも　ケータイあったほうが何かと便利だし
我也需要一些能联络上你的方法
何かしらの連絡手段は欲しいような…
不需要不需要
いらない　いらない
别客气了
遠慮するなって
真的没事
本当に大丈夫だって
毕竟已经给我买化妆水了 你看
化粧水　買ってもらったし　ほらっ
因为刚才试用过 现在还残留一些在手上
さっき試したから残ってるでしょ
是吉田先生喜欢的柑橘香味
吉田さんの好きなオレンジの香り
噢
お…　おぅ
对吧
ねっ
又是这副表情
またこの顔…
就像是突然装出的 让人感到莫名的违和感
急ごしらえしたような　妙な違和感を感じる笑顔
她现在是发自内心的在笑吗
コイツは　今　本当に心から笑ってるんだろうか
将对星辰许下的愿望与思恋用尽心思拼接起来
星に願いを　できるだけ愛を　おもいでしりとり
倾心而语后便能得出答案
言葉を繋いで答えになれ
现在的季节就像是天平一般
今　季節はまるで天秤の様に
剃须。
然后
捡到女高中生。
在习以为常的归途中
いつもの何気ないを選んだ帰り道
抛下旧识 探寻新奇
見覚えは置いといて　アタラシイ探し
比起昨日 今日本该更加幸福
昨日よりも今日は幸せなはずなのにね
若不全心注视便会遗忘 既麻烦又贪婪
よく見なくちゃ忘れちゃう　やっかいで欲張りだ
一边渴求着温暖 却又畏惧着探寻
温もりが必要だったり　手探りで不安になったり
该怎么办呢 真是伤脑筋
どうしよう　難しいや
ring ring you
将对星辰许下的愿望与思恋用尽心思拼接起来
星に願いを　できるだけ愛を　おもいでしりとり
真开心 一直以来谢谢你 好好注视着我 好想牵起手
「嬉しい」「いつもありがとね」「ねえちゃんと見て」「手を繋ぎたい」
无论你身在何处 但指向你的道标在我心中
どこにいたってこの胸にいるよ
虽然现在那还是模棱两可的箭头
けどまだ儚い矢印
故事的序幕已然揭开
物語を紐解いていけ
现在的季节就像是天平一般
今　季節はまるで天秤の様に
好重啊
重かった
我都以为要死了
死ぬかと思った…
「手机」
不要就这么给我死了
そんなんで死なないでくれ
我还以为肩膀要垮掉了呢
肩もげるかと思った…
就这种程度是不会垮掉的
そんなんでもげないって
你买了这么多书 有时间读吗
そんなに買ってさ　読む時間あるわけ
毕竟我也会在休息日腾出时间慢慢看的
休日にでもゆっくり読むさ
我说啊
お前もさ…
这些你在空闲时可以随意看
これ　暇になったら勝手に読んでいいからな
嗯 空闲时我会看看的
うん　暇になったら読ませてもらうね
嗯 但是不要剧透我没读到的地方
おぅ　でも　俺が読んでないところのネタバレはやめてくれよ
不会的啦
しないって
怎么了
どうした
吉田先生你…为什么会那么…
吉田さんってさ　なんで　そんなに…
那么?
そんなに
当我没说
やっぱり　なんでもない
喂喂 到底什么 我很在意的
おいおい…　何だよ　気になるだろ
真的没事 别在意了
ううん　なんでもない　気にしないで
我说你啊
お前な…
真的没什么
ホントになんでもないから
又来了
まただ
明明没什么好笑的 还是强装笑颜
何もおもしろくないくせに無理に笑顔を作りやがって
不要逼自己笑了
無理に笑うのやめろよ
或许这里不能算你家
ここはお前の家ではないかもしれねえけど
但是可以是你的居所
お前がいていい場所なんだ
只要你能遵守你我之间的约定
俺との約束さえ守ってくれれば
就能按你喜欢的方式去生活
好きに過ごしていいんだ
所以停止你那些古怪的劳神费心
だから　変に気を遣うのはやめろ
停止你那为了掩饰而露出的笑容
ごまかすみたいな笑い方はやめろ
嗯
うん…
那个
あのね…
我刚刚想说
さっき　私ね
为什么你会那么温柔
なんでそんなに優しいのって言おうとしたの
什么
はぁ
我从未见过像吉田先生这样温柔的人
吉田さんは　今まで会ったことのないくらい優しい人
所以吉田先生说不喜欢的话 我就改掉
だから　吉田さんが嫌だって言うならやめる
我会尽力抑制住自己过度的劳神费心
気を遣いすぎるのも極力やめるし
也不会再假笑了
ごまかし笑いもやめる
这样就行了吗
それでいい
但是假笑可能已经变成习惯了
でも　ごまかし笑いはたぶん　クセになってるからさ
想要立刻矫正…
すぐには…
我知道的
わかってる
不是那么容易就能矫正的
そう簡単に矯正できないだろ
慢慢来吧
ゆっくりでいい
你果然很温柔呢
やっぱり優しいんだ
你啊 我之前就说过 不要降低自己的标准
あのな…　この前も言ったけど　基準を低く持つなって
信赖他人并不是一件简单的事
人を許すのって　そんなに簡単なことじゃない
至今为止 我都没有被别人如此信赖过
私　今まで他人にこんなに許されたことってないと思う
可能我表达得不太好
うまく言えないけど…
我今后的目标
私　これからは
是想让你产生「这家伙能来真是太好了」的想法
コイツが来てよかったなって思ってもらえるのを目指そっかな
我说了什么奇怪的话吗
私　なんか変なこと言った
没 与其说奇怪
いや　変っつうか…
我倒觉得你也挺温柔的
お前も　大概　優しいよなって
既然如此那你就在家务上更加努力吧
まっ　だったら今後もいっそう　家事に励むように
我很期待你能做出美味的料理
うまい飯を期待してる
嗯 你就尽情期待吧
うん　期待しといて
三岛
三島
发生什么了
なに　なに
什么事
何ですか～
你还好意思问什么事
何ですか　じゃねえんだよ
你写的代码运行起来全是错误
お前の書いたコードが思いっきりミスってて
这种东西是没法称为商品的
こんなんじゃ商品になんねえんだよ
那岂不是很不妙
それ　ヤバいじゃないですか
怎么办啊
どうしましょう…
不管怎么办 明天就要交货了
どうするも何も納期は明日なんだから
今天必须完成
今日やるしかねえだろ
替你善后的可是我啊
お前のケツ持つのは俺なんだぞ
今天完成不了的话
今日中に終わらないと
吉田前辈会被解雇吗
吉田先輩がクビになっちゃったりします
那倒是不至于
さすがに　クビにはなんねえよ
只是可能会从这个项目调离
ただ…　このプロジェクトから外されるかもな
与此同时 负责指导你的人也会换成别人
同時に　お前の教育係も変更になるんじゃないか
我马上就改
すぐ直します
做完了
終わった～
这不是只要行动就能做好嘛
やればできんじゃねえかよ
好香
いい匂い
该不会是专门为我买的吧
もしかして　買ってきてくれたんですか
这个点正经店面都关门了
この時間じゃろくな店開いてないし
但末班电车还有
終電もあるしな
吃完就回去了哦
食べたら帰るぞ
好的
はい
我说 有没有啤酒啥的
あの…　ビール的なものは
怎么可能 这里可是公司啊
あるわけねえだろ　会社だここは
也是呢
ですよね～
我开动了
いただきます
好好吃
おいし～い
你一开始就像刚刚那样认真的话
最初からさっきみたいに集中してやってたら
就不需要这么加班了啊
こんな残業しなくて済んだんだぞ
下次可要认真干啊
次からはしっかりやれよ
交给我吧
ふぉひふぁふぁんへ…　（お任せ）
不是 你把饭吞下去再说话
いやいや…　飲み込んでからしゃべれよ
吉田先生真的很温柔呢
吉田さんって優しいですよね
说我吗
俺が
因为我每次犯错 吉田先生都会好好地批评一番
だって　私のこと何度もちゃんと叱ってくれるでしょ
一般来说 教导几次还改不了的话
普通　数回言ってだめだったら
就会心里想这家伙没救了 然后对其置之不理
コイツはだめだって　すぐ見限るものなんですよ
但是吉田先生一直都在认真地批评训斥我
でも　吉田さんはいつも全力で怒ってくれます
因为你就是个左耳朵进右耳朵出的家伙啊
お前がほんっとうに学習しないヤツだからな
我想问一件事
１つ　聞きたいことがあるんですけど
吉田先生最近每天都剃了胡须吧
吉田さん　最近毎日ひげ剃ってますよね
这怎么了吗
それが何だよ
就在想你是不是交上女朋友了…
いや　彼女でもできたのかなって
什么
は
我听到了这样的传闻
そういううわさ聞きました
啊 是桥本说的那档子事啊
あぁ　橋本が言ってたやつか
我没有女朋友 而且刚刚才被拒绝
彼女なんかいねえよ　フラれたばっかりだしな
是被谁啊
フラれたって　誰に
是后藤小姐 后藤小姐
後藤さんだよ　後藤さん
后藤小姐吗
後藤さんですか
你声音太大了
声でかすぎだろ…
这样啊…后藤小姐
そっか　そう…　後藤さん
但是你已经被拒绝了吧
でもフラれちゃったんですね
别太放在心上
ドンマイです
吵死了 不需要你廉价的同情
うるせえよ　安い同情すんな
不不 我没有同情你
いやいや　同情なんてしてないですよ
不如说 我觉得很幸运
むしろラッキーって思ってます
幸运?
ラッキー
多谢款待
ごっそうさまでした
真的特别好吃
すっごいおいしかったです
下次一起去喝酒吧
今度は飲みに行きましょうね
哦
おぅ
好慢啊
遅い～
对不起啦
いや　悪かったって
我可是做了晚饭的啊
夕食作っちゃったんですけど～
真的抱歉
ホント　すまん
好有趣
おもしろい
我没有生气啦
別に怒ってないって
什么嘛 别捉弄我啊
なんだよ…　からかうんじゃねえ
因为吉田先生一个劲地说对不起啊 抱歉啊
吉田さん　悪かったってすまんってしか言わないから
真的超有意思
おもしろくって
但是明天早饭可要好好吃哦
でも　ちゃんと明日の朝食べてね
我会的
そうする
加班到这么晚真的辛苦了
遅くまで残業　お疲れさまでした
要喝啤酒吗
ビール　飲む
好
おぅ
果然 要是有什么事还是得有能联系上的手段啊
やっぱ　何かあったときに連絡できる手段は必要だな
不快点的话午休就结束了哦
早くしないと昼休み終わっちゃうよ
你这么纠结 一开始问她喜欢哪种款式不就好了
そんなに悩むなら　最初から聞いてくればよかったじゃん
不行 因为要是跟她说要给她买手机的话
いや　だってアイツケータイ買うとか言ったら
她绝对会婉拒的
絶対　遠慮するからな
婉拒
遠慮
她各方面都是这样
するんだよ　いちいち
所以我就先给她买了
だからこっちで買っちまって
然后直接硬塞给她比较好
突然渡したほうが絶対にいい
怎么了
何だよ
没什么
いや
我是觉得吉田你还挺喜欢沙优这孩子的
吉田　結構沙優ちゃんのこと気に入ってるんだなって思って
什么
はぁ
因为 如果是只为了联络而买的手机
だって　連絡用にケータイ買ってやるだけなら
是不会在意手机的型号和设计的吧
デザインとかどうでもいいでしょ
不行不行 毕竟是女高中生
いやいや　女子高生だぞ
肯定会在意这个设计的
デザインとか気にすんじゃねえの
所以啊 这也就是说
だからさ　それってつまり
你心里是有想让沙优开心的想法的
沙優ちゃんのこと喜ばせたいって気持ちがあるってことでしょ
吉田你啊 对她好是可以
吉田さ…　優しいのもいいけど
但我觉得你还是思考一下如何和沙优相处比较好
本当に沙優ちゃんとのつきあい方　考えたほうがいいと思うよ
要是她和你亲近起来 更进一步说
懐かれたり　更に言えば
她爱上了你 你也会伤脑筋的吧
ほれられたりしたら困るでしょ
这倒是
まぁ…
而且吉田你爱上沙优也是有可能的
それに　吉田が沙優ちゃんにほれちゃう可能性だってあるわけで
那不可能 我只喜欢巨乳大姐姐
ねえな　俺は巨乳のお姉さん以外は無理だ
这样倒也好
それなら　いいんだけどさ
要说稳妥的话 那肯定是白色或黑色最合适了
無難なところなら　白とか黒とかだよね
别慌神了
ソワソワしないの
想要快些把手机交给沙优的心情我能理解
沙優ちゃんに早く渡したいのはわかるけどさ
要是工作没做完最后还得加班不就糟糕了吗
仕事終わんなくて残業にでもなったら　大変でしょ
哦
おぅ
吉田君
吉田くん
现在方便吗
ちょっといい
什么事
はい
是要和后藤小姐私下幽会吗
後藤さんとは外で待ち合わせ
你 你为什么会知道这事
お　おまっ　なんで　そのこと…
哎呀 这还不好懂
いやいや　わかりやすすぎでしょ
被后藤小姐叫出去之后 你表情就不太稳定
後藤さんに呼び出しかかった後から　ずっと　百面相してたし
吉田
被甩了之后才是正戏
フラれてからが本番だって
说得轻巧
適当言うなよ…
怎么了吗
どうしたの
哎呀 喝得真豪爽呢
いや　いい飲みっぷりですね
你就是这点好啊
そういうところがいいのよね
那个…
えと
在同期或是上司面前
同期とか上司の前じゃ
我都没办法第一个吃烤肉或是喝啤酒
焼肉食べたりとかビール飲んだりとか　率先してできないの
大家的内心都期望我是一个举止端庄的淑女
みんな私におしとやかさみたいなのを求めてるんだもの
但是吉田君在看到我的真性情后并没有对我敬而远之
でも吉田くんはそれで引いちゃったりしない
毕竟烤肉和啤酒都很美味呢
まあ　焼肉もビールもうまいっすもんね
是的
そう
这五花肉烤熟了 你看
カルビ焼けてる　ほら
你是不是有些紧张
なんか　緊張してる
那肯定紧张啊
そりゃ　しますよ
为什么
どうして
拒绝我的对象突然约我吃饭
フラれた相手に突然飯に誘われたら
肯定会想着有什么事情
何事かと思うじゃないですか
就因为这个?
そういうもの
那为了缓解紧张
じゃあ　緊張ほぐしに
我们互相提问怎么样
質問のし合いっこなんてどう
互相提问?
質問のし合いっこ
是的 互相问对方一个问题
そう　お互いに１つだけ質問をするの
被问到一定要回答
聞かれたら　絶対に答える
如何
どう
随便问什么都行吗
何を聞いてもいいんですか
那我问了
じゃあ　聞きます
这次为什么约我呢
今回はなんで俺のこと誘ったんですか
是有什么事情吧
何か用事があるんですよね
吉田君 你有女朋友了吧
吉田くん　恋人できたでしょう
没 没有 没有啊
いや　いません　いませんよ
骗人
ウソ
为什么骗你
なんでですか
因为很奇怪啊
だって　おかしいもの
我好歹当了你五年上司了
私　これでもあなたの上司５年もしてるのよ
所以我知道的
だから　知ってるの
这五年来 一直都不介意加班 热衷于工作的你
５年間　ず～っと残業も気にせず仕事熱心だったあなたが
突然变得想要按时下班了
突然　定時ピッタリに帰ろうとするようになった
那是…
それは…
而且比起以前你有好多地方都干净整洁了许多
それに　前に比べ　いろいろこぎれいになった
衬衫上的皱纹平整了
シャツとかもシワ伸びてるし
胡须每天也都有好好剃掉
ひげも毎日きちんと剃ってる
吉田君 感觉你最近和三岛的关系不一般啊
吉田くん…　最近妙に三島さんと親しげじゃない
什么
はい
那孩子对你特别亲近
あの子　あなたにはものすごく懐いてるの
我一看就知道
見てたらわかるし
之前你为了跟进三岛的错误
この前は三島さんのミスをフォローするために
不是也和她一起加班了吗
一緒に残業してあげてたじゃない
请 请等一下
ちょ…　ちょっと待ってください
你该不会觉得我和三岛在交往吧
もしかして　俺と三島がつきあってるとか思ってないですよね
不是吗
違うの
当然不是了
違いますよ
我入公司这五年 一直想的都是你
入社してから５年間　ずっとあなたのこと思ってたんですよ
我现在依然喜欢着后藤小姐
俺は　今でも後藤さんが好きです
你对我而言是特别的存在
あなたは俺にとって　特別な存在なんです
话说你为什么在意这种事
ていうか　なんでそんなこと気にするんです
因为 我是你拒绝过的对象啊
だって　フッた相手でしょ
说难听一点
言い方悪いですけど
你不喜欢的男生之后和谁在交往
好きでもない男がその後誰とつきあおうが
我觉得和你都没有什么关系吧
知ったこっちゃないと思うんですけど
这个嘛…
それは…
怎么说呢
なんていうか…
对自己说过喜欢的男生马上就被其他年轻人夺走了
自分を好きって言ってくれた男の子が　すぐに他の若い子に取られるのは
还是会有些不愉快
ちょっと　シャクじゃない
就这个原因吗
そういうものですか
就是这样啊
そういうものなの
总之我和三岛之间真的没什么
まぁ　とにかく　三島とは何もないし
我也没有女朋友
俺に彼女はいませんよ
是嘛 那就好…
そう　それなら…
就只有这些吗
それだけですか
只有这些是指什么
それだけって
那个 今天你约我吃晚饭
いや…　今日俺を夕食に誘ったのって
就是想问这些吗
これが聞きたかったからですか
确实
そうだけど
真的假的
マジっすか…
我还以为有什么…更重要的事情
俺はてっきり　もっとこう…重要な用件かと
这就足够重要了吧
これだって重要でしょ
一点都不重要
全然重要じゃないですよ
我说 我特别地再给你一次提问机会
ねぇ　特別に　もう１個だけ質問していいよ
那么
じゃあ…
你是什么罩杯
それ　何カップなんですか
I罩杯哟
Ｉカップだよ
I…
Ｉ…
说到底后藤小姐为什么约我吃饭啊
結局　なんで後藤さんは俺を飯に誘ったんだ
被拒绝后才是正戏啊
フラれてからが本番だって
她那种人 也不是能突然给人翻盘希望的类型啊
なかった脈が急に出現するようなタイプじゃないしな　あの人…
我回来了
ただいま
又这么晚
また遅い
话说你这副表情是怎么回事
って…　どうしたの　その顔
有什么烦心事吗
何か嫌なことあった
没 没什么
いや　別に
我和后藤小姐吃过饭了
後藤さんと飯食って来た
不开心吗
楽しくなかったの
开心是开心
いや　楽しかったけど
真的吗 你的脸上并没有写着开心
え～っ　そういう顔してない
我说吉田先生
ねぇ　吉田さん
什么事
なんだよ
让我来抱抱你吧
ハグしてあげよっか
啥
はぁ
行了够了
もう　いいから
女高中生的拥抱让你打起精神了没
ＪＫのハグで元気出た
很有精神了
出た　出た
真的吗 吉田先生还真是单纯呢
マジか　単純だな　吉田さん
你很吵耶
うるせえな
等下等下
ちょいちょい　待って
留下烤肉味会很麻烦 你直接去洗澡吧
焼肉臭ヤバいから　そのままお風呂
洗净身体 泡在浴缸里
体洗って　お風呂に浸かってさ
把烦心事全忘光吧
つまんないことは忘れちゃいなよ
真难堪
なっさけねえ
一个大人被一个高中生费心关照
大の大人が高校生に気遣われてるなんてなぁ
喝完酒来点味噌汤吧
飲んだ後はお味噌汁でしょ
这是什么
何
打开看看
開けてみ
是你的手机
お前のケータイ
今天买的
今日買った
为什么
なんで
联系不到你很麻烦的
連絡つかないと困るんだよ
我真的可以收下吗
ホントにもらっていいの
是
うん
谢谢你 吉田先生
吉田さん　ありがとう
连手机壳都有
ケースまで入ってる
是白色的 我喜欢白色
白だ　私　白好き
这样吗 那就好
そうか　ならよかった
吉田先生真有品味
吉田さん　いいセンスしてる
看
ジャーン
真不错
よかったな
真的很感谢你
ホントありがとね
吉田先生 我们交换联系方式吧
吉田さん　連絡先交換しよ
而且吉田你爱上沙优也是有可能的
それに　吉田が沙優ちゃんにほれちゃう可能性だってあるわけで
那种感情是不会萌芽的
そんな感情が芽生えるはずがない
在我看来沙优是女人但更是个孩子
俺から見たら沙優は女である以前に子どもだ
好 我加了你了
はい　登録した
朋友  公众号  服务  贴图  主题
新朋友
我是沙优
群
创建群聊
和朋友组建群聊
开放聊天
试着和各种人交流吧
你好歹想个好点的名字啊
お前…　もうちょっとひねれよ
吉田先生不也是yoshida-man吗
吉田さんだって　ｙｏｓｈｉｄａ－ｍａｎじゃん
这个man是什么啊
何　ｍａｎって
你真烦啊 我就随便加的
うるせえな　適当につけたんだよ
我的好友只有吉田先生呢
私の友達　吉田さんだけだってさ
我是吉田先生专属的呢
吉田さん専用だね
刚刚那是怎么回事
何だったんだ　さっきのは
虽是有意为之但也好像并不违心
気を遣ってるんでも無理に作ってるんでもない
那笑容看上去妖艳妩媚 让人感到别有目的
妙に色っぽく見えて　何かの意図を感じる笑顔
女高中生果然不好懂啊
やっぱ　女子高生わかんねえわ
「共同生活」
下周见 !!